Witaj w pomocy!
Gra polega na zestrzeleniu w jak najszybszym czasie statkow komputera.
Pamietaj, aby nick nie zawieral cyfer ani spacji.
Podajac wspolrzedne podajesz najpierw numer kolumny, pozniej wiersza.
Wygrywasz, kiedy pierwszy zestrzelisz statki komputera, a Twoje miejsce
w rankingu jest zalezne od ilosci ruchow, ktore wykonales w czasie
calej gry.
Uzytkowniku, pamietaj!
Kiedy juz trafisz w jedno miejsce, nie trafiaj w nie ponownie! 
Zaszkodzisz tylko pracy programu :)
Kiedy program pyta Cie o liczbe, podawaj liczbe! 
Tworca wierzy, ze uzytkownik jest inteligentny
i potrafi odroznic cyfre od litery ;)
Jezeli twierdzisz, ze cos w programie nie dziala, 
to znaczy ze nie zastosowales sie
do zalecen tworcy, wiec sam jestes sobie winny :)